que este año Tiendas Vegas celebra sus
30 aniversario. Sí, vamos a tirar la
casa por la ventana. ¿Quieres saber
dónde?
¿Qué tal? Buenas tardes. Cuéntanos,
Jercito. Veo que el primer culo está
yendo super bien.
Sí, de hecho, Michel, este 2026 estamos
ejecutando mejor la propuesta de valor
de Vega y esto nos estás trayendo
grandes resultados.
No es solo eso, nuestras nuevas tiendas,
las remodelaciones y la marca sigue
creciendo.
Así es. Y hablando de tiendas, familia,
¿se acuerdan de nuestra primera tienda y
sobre todo de nuestro primer B evento?
Claro, cómo no recordar nuestro primer B
evento. Lo hicimos en Belaunde,
cerrábamos las calles y la verdad fue
espectacular.
Yo nunca me voy a olvidar del Vegevento
2010 que hicimos un curso de la
peruanidad
o el evento del 2020 que por pandemia
logramos hacerlo virtual. A mí me
encantó cuando fuimos al parque de la
exposición en el centro de Lima en el
año 2022
y aprovechando que tocamos el tema,
les tenemos una sorpresita. ¿Nos
acompañan?
Sí, claro.
Vamos, vamos.
Estamos listos.
Listos.
Qué buena canción. [ovación]
Sí. Y esta también es buena.
Y con esta nos vamos.
[ovación]
Todo bien con el paseo, pero ¿qué
hacemos acá?
30 años no se cumplen todos los días.
Merecemos algo nuevo,
familia. Esta es la sorpresa que les
teníamos. Aquí vamos a celebrar nuestros
30 años.
[música]
Espectacular, [música]
¿no? En la explanada de la costa verde y
este día lo vamos a celebrar a lo
grande. ¿Sabes qué artistas estarán?
Mauricio Mesones,
la cumbia linda [música] del amor.
Rico, no, pero no será el único para ti,
amante de la salsa y toda tu mancha.
La combinación de La Habana.
[música]
Oh, salsa. Pero no será lo único, ¿eh?
Los espectaculares. Walter y Javier,
hermanos Yaipén.
Walter [música] y Javier,
hermanos yén. Lárgate, haz de tu vida lo
que quieras. Me encanta la cumbia. Salsa
Mauricio Mesones y esto será solamente
un adelanto. Ah, pero si tú quieres
asistir con toda [música] tu gente,
sabes que las entradas ya están a la
venta, enjoinas, apúrate y compra la
tuya. Ya lo sabes, estás invitado. 30
aniversario de las tiendas Vega, una
empresa 100% peruana. Tira la casa por
la ventana y será el 16 de agosto en la
explanada de la Costa Verde. Música,
estelares, juegos, premios y mucha
diversión. No faltes. Vamos Vega por
más. Y llegamos. Los exitosos de
Exitosas llegaron aquí a Gironto Malal
145 Santiago de Surco para conocer
[ovación] la nueva tienda de Vega. Vega
Marque. Recuerda que Vega más opciones,
más ahorros. Acompáñame a ver todas las
promociones y novedades que tienen
nuestros amigos de Vega. Ah, te recuerdo
que se viene otro Comón. Te lo voy a
contar en breve. Ven.
Sí, se viene el gran Compratón nocturno
y es este viernes 26 de junio de 6 a 10
de la noche, 4 horas donde podrás
aprovechar de todas las ofertas. Eh,
solo 4 horas este viernes 26 de junio,
el gran compratón nocturno. Hola, Eddie.
¿Cómo estás?
Josito. Adelante.
Gracias.
En supermayoristas participas desde 150
soles y en market
soles. Además podrás hacer tus compras
también en vega.p sin salir de casa.
Increíble, ¿no? Pero cierto. Lentejas y
arrocito. Nos vemos este viernes 26 de
junio en Vega, eh, porque la Compratón
no espera de 6 a 10. [ovación] Ay, mi
[grito] frejoles, qué rico. Ahora sí.
¿Sabías que B es una empresa 100%
peruana y que este año tira la casa por
la ventana? Sí, celebra sus 30 años
atendiendo a tantas familias peruanas. Y
tú tienes que ser parte de esta
celebración. Este gran evento será
realizado el 16 de agosto en la
explanada de la Costa Verde, donde
habrán muchos premios, sorpresas, los
artistas del momento. Y tú no te lo
puedes perder, quieres asistir, pues las
entradas ya están a la venta en joinas.
¿Quieres más información? Yo también.
Ingresa a todas las redes sociales de
Vega y recuerda que con Vega más
opciones, más ahorro.
[música]
Qué felicidad todos mis productos Vega,
recuerda que con Vega más opciones, más
ahorros. ¿Cómo estás, Yomara?
Hola, Joselito. ¿Tos productos llevas?
Ah, sí, tengo que aprovechar. Además, me
han dicho que acá en Tiendas Vega con la
tarjeta Santander, si yo hago compras
mayores a 299 soles, tengo hasta 6 meses
sin intereses.
Sí, claro, Joselita, hasta 6 meses sin
intereses en todos los productos de
Vegas sobre descuentos.
Qué chévere. Bueno, te dejo porque tengo
que seguir aprovechando. Sigueando.
Chao.
¿Sabías que B es una empresa 100%
peruana y que este año celebra sus 30
aniversarios? Es decir, 30 años
acompañando a las familias del Perú.
Mmm.
[risas]
Vea, cuenta con formatos para cada tipo
de comprador. Eso está buenísimo.
Mmm. Markets perfectos para las compras
de tu hogar en tu día a día. Mm, qué
rico.
Supermoristas, ideales para negocios y
compras al por mayor
y supermercados, donde estamos hoy.
Pancito, quesito, leche yogur. Mmm, qué
rico.
Hola, Lucía.
Hola, Joselito. Bienvenida a Vega.
Me encanta esa sonrisa y esa energía con
la que se atienden todas las tiendas
Vega. Y recuerden que siempre en Vega
vas a encontrar promociones diferentes
para todos los vecinitos de Vega. Y
recuerden que los lunes son
lunes de menestra,
martes
martes de ponche,
miércoles
de tic tac,
jueves
de verse bien.
Excelente. Y los fines de semana
de Barra Vega.
Excelente. Y recuerda que tomar bebidas
alcohólicas en exceso es dañino, ¿eh?
Qué bueno, por favor. Qué rico. Mis
atuncitos. Timonel y mi mermeladita.
Timonel también. Gracias, Lucía. Muchas
gracias, Josita, regresa pronto.
Gracias. Y recuerda, siempre, siempre en
Vega tendrás más opciones, más ahorro.